Настоящая дисциплина относится к циклу математических и естественнонаучных дисциплин и блоку дисциплин, обеспечивающих базовую подготовку. Изучение данной дисциплины базируется на знаниях и умениях приобретённых в рамках школьной программы по математике. Для освоения учебной дисциплины от студентов не требуется знаний и умений, выходящих за рамки школьной программы
Вы изучите основные типы задач, решаемых с помощью машинного обучения - в основном речь пойдёт о классификации, регрессии и кластеризации. Узнаете об основных методах машинного обучения и их особенностях, научитесь оценивать качество моделей - и решать, подходит ли модель для решения конкретной задачи
Структуры данных являются основой для любой программной системы: распределенной системы, мобильного приложения, базы данных, web приложения. В данном курсе студент освоит основные структуры данных
Слушатели ознакомятся с некоторыми разделами дискретной математики. Это линейная алгебра, комбинаторика, теория графов и дискретная вероятность. Курс является очень вводным, базовым
Курс содержит систематизированное изложение основных понятий теории электромагнитных волн, направляемых волн, излучения электромагнитных волн, описание моделей и методов расчета напряженности поля электромагнитных волн различных диапазонов
Курс ориентирован на расширение и углубление базовых знаний о современном русском языке. Особое внимание уделяется культуре публичного выступления, дискуссии, профессиональной и научной речи, делового устного и письменного общения и непринужденной речи
Курс направлен на изучение и углубление в искусство ораторского мастерства
Учебный курс Физическая культура направлен на определение системы знаний студентов в области современных концепций физической культуры и формирование навыков использования разнообразных средств физкультуры и спорта для сохранения и укрепления здоровья, психофизической подготовки к дальнейшей жизни
Курс содержит базовые элементы теории функций одного комплексного переменного: комплексные числа, регулярные функции, аналитическое продолжение регулярных функций и др., а также разделы теории, часто применяющиеся в приложениях
Курс направлен на самостоятельную работу студента, с целью изучения принципов работы ЭВМ.